¡Detener!
Papá.
marca,
Estás a salvo ahora. No tengas miedo.
Edmundo,
¿Qué diablos crees que estás haciendo?
padre,
Sé con certeza que Mark es mi hijo.
No es necesario realizar la prueba de la Llama
Sagrada.
Edmund, si estás tan seguro de que este niño es tuyo
¿Por qué detener la prueba de la Llama Sagrada?
Eres claramente culpable.
Estás aterrorizado de que lo exponga
quiénes son realmente estos dos.
Este pequeño bastardo no es nada.
más que un lustrabotas callejero.
¿Cómo se atreve a fingir ser mi primo?
Madre, tenemos que echarlos de
¡El palacio en este instante!
Exactamente.
No pertenecen aquí.
De tal madre, tal hijo.
Este descarado,
vagabundo de mala vida intentó
utilizar a su propio hijo para salir de la pobreza
y robar el título de un heredero real.
Eso nunca sucederá.
¡Guardias!
Arrastra a esta mujer y
¡Su mocoso bastardo fuera del palacio!
No dejaré que enfermen al Rey
¡y el resto de nobles con su presencia!
¡Sí!
¡No te atrevas a ponerles la mano encima!
No importa si Brenna
tiene sangre noble o no.
Ella no necesita un apellido elegante.
ella me tiene a mi.
A partir de este día,
Cualquiera que le falte el respeto me está faltando
el respeto a mí.
¿Me dejo claro?
Edmund, ¿de verdad crees
¿Puedes proteger a esta moza para siempre?
Has perdido la cabeza por ella.
pero no me quedaré quieto y dejaré que algunos
plebeyo arruine la reputación de nuestra familia
real.
Ella tiene que irse.
¡Suelta a mi mamá!
Edmund, ya has cometido una tumba.
ofensa al mentirle al Padre.
¿Realmente vas a cavar tú mismo?
más profundo al cubrir a estos dos?
Edmundo,
si todavía me reconoces como tu padre,
Pido disculpas en este segundo.
No sigas cometiendo un error terrible
tras otro.
¡Nadie puede lastimar a mi mamá!
¡Apártate de mi camino, mocoso asqueroso!
¡Marca!
¿Qué es ese anillo?
¡No lo toques!
¡Es el anillo que me regaló mi papá!
Ese es... ¡Ese anillo!